Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
Мен Мудлге тұрарлық
Бұл түкке тұрғысыз әлсіздік болса ше?
Себебі мен сені кешірмеймін бе?
Гравиол
Менің досыңа уақытым жоқ.
Ах...
Мен бұл гравитацияның сиқыры екеніне таң қалдым.
Бұл аздап көңілді болатын сияқты.
Эй?
Гравиол
Кухахаха Мудамуда
Балшық
Бұл заттың өзін ұсақтауымыз керек дегенді білдіре ме?
Онда тез.
Бұл бүкіл аймақ...
Гравиол
Өте жаман
Жарылыс
Менің аяғым бекітілген. Мен білмей тұрып...
Гуаааа!
Гравитация сиқыры туралы айтатын болсақ, Crown отбасы
Сіз өте жақсы шыққансыз, солай емес пе?
Мен жеңдім.
Оны Жеті жын азуының ішіне салыңыз (Магия Лупус)
Менің байқауымша, сюжет жаман емес.
Егер сен менің кенжем болсаң, менің ойымша, сен жеткілікті жақсы болады.
Оның үстіне Теманың өзін де аяймын.
Теменің өзі талантты, бірақ ортасы нашар
Қасылған адам өте маңызды.
Айналаңыздың бәрі шірік болса, сіз де шірисіз.
Не айтпақшысың?
Эй, эй, мен білемін, бірақ енді менен сұрама.
Адораның қоқысымен бірге
Соңына дейін шіримін дедім.
Адам дегеніміз не?
Сіз өзіңізбен бір деңгейде тұрған адамдарға жабысуыңыз керек.
Құнсыз адамдармен аралассаң, құндылығың біржола төмендейді.
Жеті жын азу жақсы, бәрі де талантты.
Сонымен қатар, жоғары сапалы білім беру үшін Сиқырлы құралдар Сиқырлы сусындар
Сиқырды барынша пайдалану үшін бізде орта бар.
А... Бұл күштірек болу ортасы ма?
Менің сенімімнің күші
Қоршаған ортаға байланысты... Бұл жайдан-жай қабылдайтын нәрсе емес.
Әй?
А? Сіз оны анықтай алмадыңыз ба?
Мен үшін сіз екінші дәрежелісіз.
Ка~, екінші деңгей! Иә иә
Оның мағынасын білемін дейсіз бе?
Гравиол
Бұл жігіт ауырлық күшін бүйір қабырғаға қолданады...
Қанша тырыссаң да пайдасы жоқ.
Қабырғалар мен еден астынан балшықтан жастық жасадым.
Соққыны сіңіреді
Гравитация сиқыры жауды соғу үшін орынды қажет етеді.
Осы механизмді көрмейінше, сен менің...
Бұл жігіт бұрын жасалған қоқысты осы жерге жіберу үшін ауырлық күшін пайдаланады...
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Мен ауырлық сиқырының маған әсер етпейтінін баяғыда түсіндім...
Қоршаған орта жақсы болса, соғұрлым күшті боламын дедіңіз.
Әй?
Сіздің теорияңыз...
Менің ортам жақсырақ сияқты.
Мен күштімін
Екі таңбалы туылған
Сиқырлы күштің мөлшері басқа Закостармен салыстыруға келмейді.
Орта мектептен кейін мен Истон сиқыр мектебіне бардым.
Әрине, ол Жеті жын азуға жатады.
Мен сиқырлы білім алдым, оны тек Линна жатақханасының жоғарғы класы оқи алады.
Иә, әрине мен күштімін.
Күшті болмайтындай жол жоқ.
Мен күшті емеспін...
Сіз өте тәкаппарсыз, 1 курс.
Сен мені ұрдым деп ойлайсың ба?
Ха…
Бұл басқа оқушыдан алынған сиқырлы күштің шоғырланған сұйықтығы.
Біз, Жеті жын азу, осы шоғырланған сұйықтықты аламыз.
Ерекше болыңыз!
Сиқырлы күш одан әрі артты
Фу…
Мен дәл осы жерде және қазір дәлелдеймін.
Қайсысы дұрыс?
Madros секундтары
(Көзілдірікті адам) Саған кім рұқсат берді? (Жан) Ә?
Мадро шайтандар!
Сиқырдың кезеңдері бар.
Негізгі магияға тән сиқыр
Осыдан тағы бір даму: шартты сиқыр
Бірақ секундтар
Бір жолды қолдануға болатын деңгейде сиқырдан ерекшеленеді.
Тіпті 2 жол болса да, бұл тек шектеулі адамдар санына рұқсат етілген жоғары деңгейдегі сиқыр.
Иә... Оны кейбір лайықты адамдар ғана пайдалана алады.
Тыңда, тұр.
Адамның құндылығы оның осы дүниеде қаншалықты табысты болуымен анықталады.
Лайықты адам болу...
(Жарылыс дыбысы)
Басқаша айтқанда, сиқырдың бәрі бар бұл әлемде.
Сиқыр адамның құндылығын анықтайды.
Лайықты адам болу...
Сиқырлы таланты барлар құнды.
Сиқырлы таланты жоқтардың құны жоқ.
Жоқ!
Мен жай ғана талантты емеспін
Мен қазір осы орынды жеңіп алдым.
Мен құнды адаммын
Бұл сиқыр
Сіз түкке тұрғысыз мансаптармен араласып жүрсіз.
Бұл сіз ешқашан жете алмайтын аймақ!
(соққы дыбысы)
Хмф... сіз оларды төмен деп атадыңыз.
Сіз ештеңе білмейтін сияқтысыз.
Әй?
Оның сөздері маған маңызды нәрсені есіме түсірді.
Рационалды шешім қабылдауға жеткілікті
Өйткені мен епті емеспін
Мен ғана оларды төмен деп айта аламын.
Гравиол секундтары
Тухер полюсі
Мадро Ібілістердің қозғалысы...
Бұл тірек...
Иә (құнды) Ах...
Бағаналар жеке күшті тартылыс күшін тудырады.
Бағананың өзіне қарай
Ал бағандармен қоршалған құбыжық
Ауырлық күші барлық жағынан тартылған...
Тарту
Менің максималды сиқырым сәтсіз болды ма?
Мен жеңіліп қалдым деп ойлайсың ба?
Мен...
Сізді жатақхана меңгерушісі таныды ма?
Сіздің мақсатыңыз – Истон шыңында болу.
Сиқырлы бюроға қосылудың өзі сізді құруға тұрарлық емес.
Түсіндің бе? Сен мен үшін әлі де түкке тұрғысызсың
Сіз қашан лайықты адамға айналасыз?
(есік жабылған дыбыс)
Мен түкке тұрғысызмын...
Сіздікі құлаған болуы керек.
Анықтамалық кітап әбден тозған.
Адамдық құндылық дегенді қалай түсінесіз?
Менің ата-анам құрметті және өз орнын бәрінен де жоғары санайтын.
Сөздеріңіз бен іс-әрекеттеріңізге қарап, сіз менікінен онша ерекшеленбейтін ортада өскен шығарсыз.
Мен болашақта әнші болғым келеді.
Хехе
Сол ортада бір қарағанда құндылық талант пен лауазымға байланысты айқындалатын сияқты, бірақ
Мен олай ойламаймын.
Эй, сен ешқашан ондай болмаймын деп ойладың, солай ма?
Бірақ менің ойымша, сіз қолыңыздан келгеннің бәрін істеуге шешім қабылдағаныңыз маңызды.
Маған сенің айтқаның мен істегенің ұнамайды.
Мен сіздің күш-жігеріңізді мойындаймын.
Ах...
Иә.
Мен құнды адам болғым келмеді... Шындық.
The shitty kid
Оны мойындауыңды кім сұрады?
Сіз маған қарсы жеңе алмайсыз
Жылдамдату
Түсіндіңіз бе? Толық айырмашылық
Осы айырмашылыққа қарамастан, егер сіз әлі де маған қарсы тұрсаңыз.
Мен де бұрыштарды кеспеймін.
Әлі де...
Бұл маңызды емес.
Отбасыңмен тату өмір сүру үшін...?
Жәндіктердің сілекейі ағады
Менімен бірдей жағдайда болғанымен, бұл ой...
Айналаңыздағы адамдар сізге өте батасын берді.
Жарайды, маған қаншалықты байсалды екеніңізді көрсетіңізші.
Бұл сиқырлы күшті соратын сиқырлы құрал.
30 минуттан кейін досыңның сиқырлы күші жойылады.
Туа біткен белгі жойылып, өмір бойы сиқырды пайдалана алмайсыз.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіздің досыңыз сізбен бірдей жағдайда болады.
Сіз бақыттысыз ба?
Егер сіз шынымен солай айтқыңыз келсе.
Мен бұл масканы сындырамын.
Бұл өте жақсы.
Түсінікті
Сондықтан өзіңізді еркін сезініңіз
Сфераны жеделдету
Кез келген адам өзінің идеалдары туралы айта алады
Сен тек ауыз ғанасың ғой.
(тесетін дыбыс)
Ақырында ешкімді қорғай алмайсың.
Ах...
Қылыш... шықпайды.
Ол ата-анасының үйіне оралды
Мен іш бұлшықеттеріне күш саламын деп ойламадым...
Менің іш қуысым қатты, солай емес пе?
Эй!
Уф...
Ах...
Мына қызыл көздер, мүмкін...
Сізде кептеліс бар ма?
Сіз білмейсіз бе? бұл көздер
Иә
Кешіріңіз
Кешірім сұрама
Иә
Бұл көз – Жаман көз.
Қарсыластың сиқырлы Ібіліс көзін қолдануына уақытша кедергі жасайды
Сиқырдың бәрі бар бұл дүниеде
Мен қорқыныш объектісі ретінде аулақ болдым.
Кешіріңіз.
Маған жарамайды... Сол көздер
Хехе, жарайды.
Мен сиқырды қолдана алатындардың табиғи жауымын.
Мені әрқашан қорқынышты және қорқынышты деп санайтын.
Айналамдағылардың бәрі, тіпті ата-анам да.
Сізге ұнайды
Айналаңыздағы адамдар сізге батаға ие болса, сенбес едіңіз...
Кейбір адамдар бар, бұл дүниеде туылмаса жақсы болар еді.
Секундтарды жеделдету
Күш өрісі
Ах...
Хекл...
Сіз таң қалдыңыз ба? Мен кешіккенімді түсіндім
Бұл кеңістік меннен басқаның қимылын баяулатады.
Бұл менің қозғалысымды тездетеді.
Екінші мүмкіндік болмайды. Бұл шын мәнінде ақырзаман.
(Присцилла) Сол тәрбиесіз шлюхаға—
Жылдамдық төмендесе де, бұл қуат
Бірақ бұл менің шабуылымның ауқымы ...
Ах!
Уф!
Ха... Түсіндім.
Мен еденді ертерек сындырған себебім, қозғалыс маршрутымды шектеу болды...
Артқа шегініп, қалыпқа келіңіз...
Аяқтар...
Мен оны екінші рет алдым.
Толық маскалар сиқыры
Дауыл
Ах!
Уф!
Уф...
Менің секундтарым осындай түсініксіз зорлық-зомбылыққа ұшырады...
Грюц!
Әртүрлі өлшемдер...
Мен осы жерде жеңілсем, мен...
Менің бар болу себебім...
Жылдамдаңыз!
Жоқ…
Форум!
Уф! Гах...
Квадрицепс
Pectal!
Илиосоас!
Эриктрия омыртқасы!
Мен бұл туралы ойланбай тұра алмаймын.
Егер мен қалыпты дүниеге келсем...
Бұл көз есіме түспей тұрып пайда болды.
Әрине, ата-анам қатты ренжіді.
Өйткені ол Құдай берген сиқырдың бар екенін жоққа шығарады...
Өйткені бұл шайтанның көзі
Туған ізі жоқ баланы өлтіргендей.
Мен де бұл дүниеде біртүрлі жанмын.
Менің бар екенімді білмеу үшін үйдегілер мені үйімнің жертөлесіне қамап қойды.
Уақыты келгенде сыртта тамақ қана қалады.
Өмір бір күні осылай жалғаса берді...
Ата-анам мені өлтірмек болды
Мен сияқты бала дүниеге келгендіктен болар.
Толған болуы керек.
Мен мұны түсіндім
Мен туылмауым керек еді.
Әбілқайыр мырза маған солай керек болды.
Пайдалы құрал болса да
Хехе
Мен бұл үміттерді ақтай алмадым.
Мен қайтадан қажетсіз адамға айналдым.
Өзіңіз айтқандай, мен жарылқадым деп ойлаймын.
Сезіміңізге жанашырлық таныта алмаймын
Қарсы болмасаң, мен саған дос боламын...
Хехе
Сен шынында да адал, жақсы қызсың.
Шынымды айтсам мен қызғанамын
Бірақ бұл мүмкін емес.
Осы көздерің бар болса, санаң бір күні өзгереді.
Дегенмен, мейірімділігіңізге қарамастан, сізге айтар бір кеңесім бар.
Одан әрі қарай жүрмеңіз.
Сіз Абыл мырзаны жеңе алмайсыз.
Ол кісінің күші мен сенімен бетпе-бет келген кезіммен салыстырғанда ештеңе емес.
Сен мені біраз күш-қуатпен жеңсең де...
Кеңес Рахмет
Бірақ мен сені ұруым керек.
Мені тезірек үйге жіберші.
Мен өз ойымды өзгертпеймін.
Ах...
Бұл дүниеде көзің қанша қажетсіз болса да
Сол себепті, адамдар не десе де,
Менің саған деген көзқарасым өзгермейді.
Өйткені мен сиқырды қолдана алмаймын
Мені атам солай өсірді.
Келесі жолы бірге кілегейлі бөренелерді жейміз.
Олай болса
Хехе, қызық бала екен.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory